آخر محاولات ترمب لدفن إرث أوباما
ينضم لسلسلة قرارات
نفذها الرئيس السابق
ويسعى ترمب لتعديلها
أو إبطالها تماماً
التفاهم مع إيران وُصف بالتاريخي
وكان ثمرة مفاوضات شاقة
دامت أكثر من عام
بمشاركة أطراف دولية
ترمب وصفه
والآن يحاول تعطيله تماماً
قرر عدم التصديق
على التزام إيران بالاتفاق
وهدد بالانسحاب منه
في حال عدم تعديله لضمان
الذي لم يتطرق إليه الاتفاق أصلاً
إسرائيل هاجمت بشدة
اتفاق أوباما مع طهران
وقرار ترمب
يأتي مصادفاً لهواها تماماً
دول عربية لديها نفس الرؤية
مثل السعودية والإمارات والبحرين
استراتيجية ترمب الجديدة
تمنح الكونغرس مهلة محددة
للتفكير في إعادة
فرض العقوبات على طهران
رغم التزام إيران والأطراف الأوروبية
ببنود الاتفاق